Mejoras:
Que se muestre en el tablero qué parte le corresponde a cada jugador, poniendo el nombre del mismo. Podría ser al lado del mazo.

Que las cartas en las regiones monstro y MyT no estén tan separadas así aprovechamos usuarios con pantallas más chicas.

Hacerle un marco al popup de las cartas.

Separar algunos píxeles los botones del popup de las cartas.

No mostrar los popups si el usuario cliquea la carta del oponente.

Si el usuario aprieta un botón y sale un popup, que lo pueda cerrar clickeando en cualquier parte que no sea el popup.

Bugs:
2. No se muestra la carta acostada si se le cambia el modo.
3. No se muestra el reverso de la carta si se la "Posiciona" desde la mano a la región.
4. Creo que hay un problema con la fase ataque/fase trampa.
5. PotOfGreed debería funcionar bien.
