Fase inicial:
	Solamente puede tomar una carta.
	Vista -> si la mano está llena, la vista debe pedirle al usuario que descarte 1 de ellas. También podría hacerse que se descarte alguna al azar automáticamente.

Fase preparación:
	Mano:
		Monstruo:
			El usuario selecciona con click derecho si se invoca (summon) o si se posiciona (set) en región monstruo.
				1ro) Se verifica si requiere sacrificio, y le pregunta si quiere sacrificar:
						Si no hay cartas suficientes en la región monstruo, se le avisa que no puede usar el monstruo.
						Si hay cartas suficientes en la región monstruo, se le piden los sacrificios.
						El usuario puede cancelar la operación cerrando la ventana de sacrificios.
				2do) Se ejecutan los sacrificios y se envia la carta a la región monstruo dependiendo si:
						el usuario seleccionó "invocar", la carta va boca arriba en posición de ataque.
						el usuario seleccionó "posicionar en región", la carta va boca abajo en posición de defensa.
			
		Mágicas y trampa:
			El usuario selecciona "activar" (activate), entonces va a la región MyT boca arriba.
			El usuario selecciona "posicionar" (set), entonces va a la región MyT boca abajo.
			Puede enviar todas las que quiera en el turno.
			Vista -> Si la región se llena, le avisa con un tooltip que no pueden entrar más en la región MyT.
			
	Región Monstruo:
			Si toco una carta, puedo cambiarle el modo (ataque o defensa), pero solo 1 vez por turno.
			Vista -> Si el usuario intenta cambiarle el modo más de 1 vez, le sale un tooltip que le dice que no se puede.
			
	Región MyT:
			Si manda (set) una carta trampa a la región MyT, y en la región la quiere activar, le avisa con un tooltip 
			que no puede activarse en el turno en que ingresó a la región.
			Si manda (set) una carta mágica a la región MyT, y en la región la quiere activar, le avisa que no puede 
			hacerlo en esta fase.


Fase Batalla:
	Solamente puede entrar si hay cartas en la región monstruo boca arriba y en ataque.
	No puede atacar si es el primer turno.
	
		Mano:
			Vista -> Si toca alguna carta, le avisa con un tooltip que no puede jugarlas en esta fase.
			
		Región Monstruo:
			Si el usuario toca una:
				si ya la usó para atacar, le avisa con un tooltip que no puede volver a atacar en el turno.
				Vista -> si no la usó para atacar, y no hay cartas en la región monstruo del oponente, ataca directamente 
				al oponente.
				si no la usó para atacar, y hay cartas en la región monstruo del oponente, le deja seleccionar 
				la carta que quiere atacar. Si la carta oponente está boca abajo, se pone boca arriba luego del ataque.
				
				
	TODO:
	Fase interna Trampa:
		Esta fase se activa siempre después de un ataque.
		Si hay alguna carta trampa en la región MyT del oponente boca arriba, se usa su efecto, y luego se
		calcula el daño.
		Las cartas trampa se activan 1 vez, de izquierda a derecha, y luego de usarla, van al cementerio.
		Se vuelve a la fase batalla.

Fase Final:
	Permite activar las cartas mágicas en la región MyT:
		si está boca abajo, se la da vuelta.
	Puede suceder que las condiciones para utilizar la carta no se den, como con Fissure y Dark Hole.
	Si se usa Pot of Greed, la mano no puede estar llena.