Fase inicial:
	Solamente puede tomar una carta.
	Vista -> Si la mano está llena, se le pide al usuario que descarte 1 carta enviándola al cementerio.

Fase preparación:
	Mano:
		Monstruo:
			El usuario selecciona con click derecho si se invoca (summon) o si se posiciona (set) en región monstruo.
				1ro) Se verifica si requiere sacrificio, y le pregunta si quiere sacrificar:
						Si no hay cartas suficientes en la región monstruo, se le avisa que no puede usar el monstruo.
						Si hay cartas suficientes en la región monstruo, se le piden los sacrificios.
						El usuario puede cancelar la operación cerrando la ventana de sacrificios.
				2do) Se ejecutan los sacrificios y se envia la carta a la región monstruo dependiendo si:
						el usuario seleccionó "invocar", la carta va boca arriba en posición de ataque.
						el usuario seleccionó "posicionar en región", la carta va boca abajo en posición de defensa.
			
		Mágicas y trampa:
			El usuario selecciona "activar" (activate), entonces va a la región MyT boca arriba.
			El usuario selecciona "posicionar" (set), entonces va a la región MyT boca abajo.
			Puede enviar todas las que quiera en el turno.
			Si la región se llena, le avisa con un tooltip que no pueden entrar más en la región MyT.
			
	Región Monstruo:
			Si toco una carta, puedo cambiarle el modo (ataque o defensa), pero solo 1 vez por turno.
			Si el usuario intenta cambiarle el modo más de 1 vez, le sale un tooltip que le dice que no se puede.
			
	Región MyT:
			Si manda (set) una carta trampa a la región MyT, y en la región la quiere activar, le avisa con un tooltip 
			que no puede activarse en el turno en que ingresó a la región.
			Si manda (set) una carta mágica a la región MyT, y en la región la quiere activar, está todo bien.


Fase Batalla:
	Solamente puede entrar si hay cartas en la región monstruo boca arriba y en ataque.
	No puede atacar si es el primer turno.
	
		Mano:
			Si toca alguna carta, le avisa con un tooltip que no puede jugarlas en esta fase.
			
		Región Monstruo:
			Si el usuario toca una:
				si ya la usó para atacar, le avisa con un tooltip que no puede volver a atacar en el turno.
				si no la usó para atacar, y no hay cartas en la región monstruo del oponente, ataca directamente 
				al oponente.
				si no la usó para atacar, y hay cartas en la región monstruo del oponente, le deja seleccionar 
				la carta que quiere atacar. Si la carta oponente está boca abajo, se pone boca arriba luego del ataque.
				
				
		
	Fase interna Trampa:
		Esta fase se activa siempre después de un ataque.
		Si hay alguna carta trampa en la región MyT del oponente, y esta carta trampa está boca abajo, 
		se le pregunta si la quiere activar:
			Si dice que no, continúa el cálculo de daño.
			Si dice que sí, se la pone boca arriba, y se usa su efecto.
		Si había cartas trampa, y estaban activas (boca arriba), entonces se la utiliza.
		Las cartas trampa se activan 1 vez, de izquierda a derecha, y luego de usarla, van al cementerio.

Fase Final:
	Puede seleccionar las cartas mágicas que quiera y usarlas, estén boca arriba o abajo.
	Puede suceder que las condiciones para utilizar la carta no se den, como con Fissure y Dark Hole.
	Si se usa Pot of Greed, la mano no puede estar llena.