El jugador toca la carta monstruo para efectuar un ataque, este comando se le pasa 
al controlador, y luego el controlador realiza los chequeos que deba realizar. Si 
se habilita el ataque, van a suceder dos cosas en el controlador:
    1. si no hay cartas en la región monstruo del oponente, se ataca directamente 
al oponente.
    2. si hay cartas en la región monstruo del oponente, el controlador le va a pedir 
a la vista que le muestre al jugador un menú con las cartas que puede atacar (similar 
a cuando se le piden los sacrificios).

Si la mano está llena y se toma una carta, se quita una carta al azar de la mano.

No se puede atacar en el primer turno.

Cuando hay una carta campo, e ingresa una nueva, se desactiva la vieja y se la manda al cementerio.

Se pueden activar todas las cartas mágicas que se quieran en la fase final.